你好，我是Ruby，今天我要进行视频博客，所以我要拍摄我的影片
接触中，我总是发现光线反射了我的眼镜，所以
今天很明亮，我想那会发生的，所以今天要安装一分钟的触点
我很忙，今天我很兴奋，我想这会真的很有趣，所以我们
和一些非常亲密的家人朋友一起去圣诞节市场
可能在我的许多视频博客中看到了严重程度，所以基本上
去圣诞节市场，然后去国家信托财产，然后去
那天晚上，我要去老学校的篝火晚会上放鞭炮。
我为此感到非常兴奋，所以这是我今天的计划，目前是12点
但是我们要在12点去国家信托财产，所以我现在要拍电影
很快，我需要发送一封有关我的新芽的电子邮件
竞选，然后我想我们要离开了
明天的天气如何，希望多云转晴，所以
我们可以放烟花和篝火哦，看起来好像开始
明天11:00之前天气晴朗，我们可能会相爱，我真的很想拥有
在篝火晚会上，露营者向露营者倾倒了原油
或露营
[音乐] [掌声]
所以我们就去了，有一些烟火，有一些怪物，还好五
几个月到一个，然后我们得到了正常的哦，不，这些不是正常的
这些是巨人不知道
[鼓掌] [音乐]
他是埃贡咖啡厅
[音乐]所以我们非常重视他们的领导，我
如果你现在不知道那是一辆非常吵的车
[音乐]但是看那正是威廉
[音乐]
[音乐]太谢谢你了太谢谢你了
美好的一天[音乐]
哦，那是要花的，如果我穿市场的话，好吧，真正的好处是
真的是圣诞节，是的，每个方向都有很多灯，不，不，我们不是
唯一迷恋圣诞节的人，知道哦，太多了，是的
即使倾盆大雨，天气也不好，停车场也不对
今天很好，是的，它使它变得更好，尽管因为就像你知道
下雨的时候，所有的人对我的阅读都好多了，我的律师闻起来很香
像圣诞节
我们发现了马拉卡，我想我应该像充电吗，哦，就像潮湿的哦
这是完美的尖叫，他们只是周围的一切，所以
充满圣诞节气息和美丽，从11月初开始是最好的选择
我想是因为它延长了圣诞节的季节，你不禁爱
圣诞节
这些是蜂蜡保鲜膜，您可以用它们来照顾您的食物，
只是把它们压碎，可以保护一包食物，所以您有一个
较小的中号和较大号是有机棉，并注入了
蜂蜡使多种细菌，所以
这是一种非常卫生的饮食方式，您无需
使用任何类似的塑料吉他
[音乐]
这对马怎么样，圣诞节期间非常好
再次感谢您先品尝我们的味道哦，令人毛骨悚然的还有这些
扬声器和秋千在他们旁边摇摆，但实际上对我自己的摇摆就像
是的，在11月的聚会上完成了，是的，我会拿荣誉学生，所以我们
目前正沿着我们被告知不允许带狗入内的小路走
但是我们已经非法进入了一半，是的，我们已经沿着这条道路走了一半
所以我们可能会随身携带我只是不知道为什么这种令人毛骨悚然的音乐
知道是的，周围都有这些演讲者，他们就像
现在该死的铺设更令人愉快，但这就像令人毛骨悚然，因为当我们
穿过树林，感觉就像天黑了
让人回味那就像是令人毛骨悚然的音乐
我的意思是说我们现在应该是圣诞市场，所以我们要走
到商店去，那棵树看起来很抱歉哦，那棵树看起来真的很近
里面有一点光通向你
现在结婚，所以您可能听不到任何声音
它使这个庞大的中国充满了光明，我知道它应该代表
像爱荷华州一样，从美丽的眼睛，如此困惑
圣诞节，我在泡沫大火和圣诞节之间，我不知道哪个是
应该被浪费的爸爸不能给它
[笑声]
这很酷[音乐]
他们会很酷的地方[音乐]
打扰一下
[音乐]我们只是在输入一场暴风雨而已
现在是这样一个可爱的下午，可爱的爸爸，你玩得开心吗？
嘿，我是格斯叔叔，我知道它在哪里，我找不到，我只能看到井
我有事待会再告诉你
[音乐]
我父亲刚刚问我，他说他的房间里有一瓶杜松子酒，
他所有的外套，但我在任何地方都看不到外套，我找不到爸爸的外套
[音乐]
布丁那个妈妈，我要分享是，但是在那之前，我只需要
迅速将这托盘眼镜放到花园尽头，以备日后使用
罗尼，我什至都不是纯素食主义者，这是天然巧克力的纯素食主义者。
布丁和冰淇淋，这是最好的冰淇淋
快七点了，这意味着每个人都会非常到
不久之后，显然会投票赞成您，我肯定会把他们打倒，您知道吗
今天晚上，我们有一些豪华露营小组来了
我们没有所有人，因为不幸的是在星期五被提及
晚上，然后是下雨的烦恼，从性到雨一直在下雨
晒黑，就像我们将要进行的确切时间一样
抱歉，天很黑，相反，我们今晚要这么做，但是
四个家庭中的两个可以来，但这仍然是一个按钮
所以你有这个团队的野蛮人，然后还有Alfie和Alan的烟火
[音乐]
[音乐]我一直在看着自己
相机才是正确的东西，艾蜜莉（Emily）面对她的脸更容易说话
这就是为什么我认为您通常是零件，所以没有错，是的，我们
像我想在上周五周五的烟花汇演中篝火一样，
迪安·凯特（Dean Kate）可以在那里放很多不同的烟花，真的很酷
已经搞砸了
[音乐]
[音乐]我们喜欢紫罗兰·诺西的赞助商
可口可乐
[音乐]
[音乐] [掌声]
好吧，现在是9:30，现在每个人都去篝火旁，除了
亚瑟的朋友伊万（Ewan）可能今晚要去热水浴缸
因为我父亲今天晚上准备晚上准备今晚升温，以便我们可以进去
因为我认为结冰时进入热水浴缸真是太酷了
外面很冷，因为我们只在夏天才进去，所以
希望我会这样做，但现在我要换上睡衣了
然后，如果我们去做某事，我们就会去游泳；如果我们不去，那我们就不会
没有给你今天的衣服
因为我觉得那会很有趣
好的，所以我们刚离开热水浴缸，现在是20到11，我要
每天看八位乘客的视频博客，然后我要上床睡觉了
美好的美好周末我实际上一直待在家里直到明天晚上
所以我明天一大早/下午要回家
一整天在我的旧学校里，我很高兴看到每个人都谢谢你
非常感谢您观看这部影片，希望您喜欢它并有一个
生产周